# Веб-портал гиперказуальных игр

## Описание проекта

Данный проект представляет собой веб-портал, объединяющий несколько гиперказуальных игр, разработанных на JavaScript. Основная цель проекта - предоставление быстрого и удобного доступа к игровому контенту без необходимости установки дополнительных приложений. Все игры оптимизированы для максимальной производительности и доступны через любой современный веб-браузер.

## Архитектура

- **Фронтенд:** Игры и пользовательский интерфейс разработаны с использованием HTML5, CSS3 и JavaScript.
- **Бэкенд:** Сервер очков игр (Score Server) реализован на языке программирования Go, обеспечивая высокую производительность и эффективную обработку данных.
- **База данных:** Для хранения данных используется SQLite, интегрированная в бэкенд для управления игровыми записями.
- **Контейнеризация:** Проект использует Docker и Docker Compose для обеспечения легкости развертывания и управления зависимостями.

## Запуск проекта

Для запуска проекта вам потребуются Docker и Docker Compose. Следуйте приведенным ниже инструкциям для запуска веб-портала на вашем локальном компьютере.

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Schss/diplom3.0.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd diplom3.0
   ```
3. Запустите Docker Compose:
   ```bash
   docker-compose up --build
   ```
   Эта команда соберет и запустит все необходимые контейнеры.

4. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost` для доступа к веб-порталу.

## Содействие

Если вы хотите помочь в улучшении проекта, пожалуйста, сделайте fork репозитория, внесите предлагаемые изменения и отправьте pull request.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Детали вы можете найти в файле LICENSE в корне репозитория.
